---
ID: OkQQc
総称: null
名称: 成沢神社
名称読み: ナリサワジンジャ
別名: 神明さん
都道府県: 秋田県
区域: 湯沢市
緯度: 39.194626
経度: 140.503769
郵便番号: 0120802
住所: 秋田県湯沢市成沢字堤端90-4
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食神
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 成沢神社の歴史

### 明治42年3月22日、神明社と駒引神社を合併し社殿を移転新築し成沢神社となる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0183-62-4825 |      |
| 0183-62-4825 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                       | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e6%88%90%e6%b2%a2%e7%a5%9e%e7%a4%be-2/ | 神社庁 |
